-> Watson Studio 


Com o Watson Studio, podemos simplificar os dados com um processo simplificado que permite extrair valores e informações dos dados para ajudar os serviços a ficar mais inteligente e mais rápidos.

Fornece uma ciência de dados colaborativa, fácil de usar e ambiente de máquina de aprendizado para construir e treinar modelos, preparar e analisar dados e compartilhar informações.

Facilidade para que os cientistas possam compartilhar e trabalhar para resolver problemas dentro do sistema ao invés de começar do zero.

Pode ajudar a começar com modelos para áreas como reconhecimento visual, classificação de idiomas e outras ferramentas dos serviços da IBM Watson.

O Watson Studio oferece muitos benefícios para organizações, ajudando a inserir a IA nos negócios e impulsionar a inovação.


-> Watson Machine Learning


Machine Learning é um subconjunto de IA que usa algoritmos de computador para analisar dados e tomar decisões inteligentes com base no que aprendeu.

Com o Watson Machine Learning podemos usar nossos próprios dados para criar, treinar e implantar modelos de aprendizado de máquina e aprendizado profundo. 

O Watson Machine Learning Service é um conjunto de APiIs REST que podemos chamar de qualquer linguagem de programação para desenvolver aplicativos que tomem decisões mais inteligentes, resolver problemas e melhorar resultados do usuário.

Watson Machine  Learning é integrado ao Watson Studio, permitindo a integração de IA sem aplicativos e processos. Podemos criar modelos diferentes, usar painéis para comparar resultados e executar experimentos automatizados e modelos de autoaprendizagem com o mecanismo integrado ao Watson Machine Learning.

-> Watson Knowledge Catalog

Watson Knowledge Catalog é um catálogo de ativos corporativos colaborativos que é projetado para descobrir e catalogar enormes volumes de dados complexos e ativos analíticos espalhados de múltiplas fontes e fornece recursos avançados para trabalho colaborativo com dados que ajudam a impulsionar o crescimento.


-> Watson OpenScale

Watson OpenScale é uma plataforma aberta que oferece às empresas uma visão clara e precisa de seus sistemas de IA, ajudando-os a monitorar e ajustar o desemprenho em todo o ciclo de vida.


O Watson Studio permite criar, treinar, implantar e gerenciar modelos de IA e preparar e analisar dados, em um único ambiente integrado.
O Watson Machine Learning permite que você use seus próprios dados para criar, treinar e implantar modelos de aprendizado de máquina e aprendizado profundo.
O Watson Knowledge Catalog impulsiona a colaboração e transforma dados e IA em um ativo corporativo confiável por meio de políticas e aplicação de dados dinâmicos.
O Watson OpenScale fornece informações sobre a integridade da IA, recomenda as próximas etapas para melhorar os resultados e orquestra tarefas para remediar problemas de desempenho, precisão e justiça.

Links para leitura:
 
https://www.ibm.com/cloud/watson-studio

https://www.ibm.com/cloud/machine-learning

https://www.ibm.com/cloud/watson-knowledge-catalog

https://www.ibm.com/cloud/watson-openscale	
