
-> RESUMO

No Fórum Econômico Mundial em 2017, o CEO da IBM, Ginni Rometty, falou sobre os três princípios orientadores que a IBM segue para garantir que a IA e os sistemas cognitivos que ela desenvolve sejam éticos, confiáveis ​​e socialmente responsáveis.

Objetivo
Os sistemas de IA desenvolvidos pela IBM são projetados para aumentar a inteligência humana, não para substituí-la. A IBM se refere a esses sistemas como cognitivos, e não como IA. Os sistemas cognitivos não se tornarão conscientes ou ganharão uma agência independente, mas sempre permanecerão sob o controle dos seres humanos. Os sistemas cognitivos serão incorporados nos sistemas usados ​​para aprimorar as capacidades humanas. Os sistemas cognitivos devem ser construídos com pessoas do setor.

"Dizemos cognitivo, não IA, porque estamos aumentando a inteligência", disse Rometty. "Para a maioria de nossos negócios e empresas, não será homem ou máquina ... será uma relação simbiótica. Nosso objetivo é aumentar e realmente estar a serviço do que os humanos fazem".

Transparência
Os sistemas cognitivos devem ser transparentes para serem totalmente aceitos como parte normal da vida cotidiana das pessoas. É necessária transparência para obter confiança do público nos julgamentos e decisões de IA, para que os sistemas cognitivos possam ser utilizados em todo o seu potencial.

Para a IBM, isso tem três partes:

As pessoas devem estar cientes quando entrarem em contato com a IA e para que fins ela é usada.
As pessoas devem estar cientes das principais fontes de dados em uso.
Os clientes IBM sempre possuem seus próprios modelos de negócios, propriedade intelectual e dados. Os sistemas cognitivos aumentam os anos de experiência no setor e o conhecimento específico do domínio.
A IBM reconhece que os sistemas de IA devem ser construídos com pessoas do setor. "Esses sistemas serão mais eficazes quando treinados com conhecimento de domínio em um contexto industrial", disse Rometty.

Habilidades
Existem dois lados da história da IA; os sistemas cognitivos e os humanos que os usam. O lado humano da história também deve ser apoiado.

A IBM trabalhará para ajudar as pessoas a obter o conhecimento necessário para se envolver com os sistemas de IA com segurança. A IBM também ajudará as pessoas a desenvolver as habilidades necessárias para executar os novos tipos de tarefas que a IA cria (muito parecido com este curso que você está fazendo agora).

A IA levanta preocupações éticas por causa dos riscos de viés e falta de transparência.
Os profissionais de IA podem atenuar esses riscos.
As estratégias de mitigação incluem o fornecimento de dados de treinamento eficazes, a realização de auditorias regulares para garantir que os sistemas de IA estejam funcionando conforme o esperado e a adaptação de algoritmos para ajustar o viés.
Muitos trabalhos serão perdidos para a IA, e os trabalhos mais vulneráveis ​​serão aqueles com tarefas repetíveis e baseadas em regras, como funcionários de call center e motoristas.
A IA gerará novos empregos e novos tipos de trabalho.
A IA já está sendo usada para beneficiar a humanidade em muitos campos, incluindo cuidados de saúde, prevenção de crimes, agricultura e geração de energia, entre outros.
Ganhar a confiança do público é essencial para permitir que a IA alcance todo o seu potencial.
A IBM segue três princípios para desenvolver IA ética - Finalidade, Transparência e Habilidades.
